❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
උතුමාණනි!
ඉතින් ඔයා තමයි ඒ බයගුල්ලා,
ඒ හෙවණැල්ලෙන් ඊතලය විදින එක.
කතා කරන්න.
කවුද ඔයාව එව්වේ?
කරත්තය නවත්තන්න! නවත්තන්න!
අශ්වයා බය වෙලා!
අශ්වයා බය වෙලා! ඌ නවතින්නේ නෑ!
=බලයේ මල්=
( ජින් හුවාං විසින් රචිත "After My Bloom, All Flowers Wither" නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී )
=කථාංගය 12=
ගු කිංෂු,
ගිය වතාවේ මම ඔයාට ඕනෑවට වඩා සැහැල්ලුවෙන් වැඩ කළා වගේ .
ඔබ පැහැදිලිවම පාඩමක් ඉගෙන ගෙන නැහැ.
ඔයාට මාව මරන්න ඕන නිසා,
ඉක්මන් කරන්න බැරි ඇයි?
ඇයි ඔයා මාව මරන්නේ නැත්තේ?
අද මතක තියාගන්න.
ඊළඟ වතාවක් තිබුණොත්,
ඔබට දයාව ඉල්ලා සිටීමටවත් අවස්ථාවක් නොලැබෙනු ඇත .
උතුමාණනි, ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
මම ඔයාට රෑ කෑමට ආරාධනා කරන්න බලාපොරොත්තු වුණා.
තරුණ මාස්ටර් ෂෙන් කිව්වා
ඔයා ෆහුආ පන්සලට ආවා කියලා.
ඉතින් මම ආවේ මගේ වාසනාව උරගා බලන්න.
ඔයා මාව හොයාගෙන ආවද,
නැත්නම් ඔයා හැමදාම මගේ පස්සෙන් ආවද?
දෙකම.
ඔයා ඇරෙන්න වෙන කවුද?
මට රාත්‍රී ආහාරය අමතක කරන්න පුළුවන්,
මගේ දුර්වල සෞඛ්‍යය නොසලකා හරින්න,
රාත්‍රියේ සීතල නොසලකා හරින්න,
ඔයාව බලන්න විතරද?
මම මුලින් හිතුවේ
තරුණ මාස්ටර් බු
හරිම ආලවන්තයෙක් කියලා.
නමුත් ඔටුන්න හිමි කුමාරයා හා සසඳන විට මම එය අපේක්ෂා කළේ නැහැ ,
ඔහු ළඟවත් නැහැ.
අපි තරුණ මාස්ටර් බුට කරදර කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
අපිට සෙල්ලමක් හොයලා දෙන්නද?
මම?
මම හාවා මස් වලට කැමතියි.
ඔබ අණ කරන පරිදි.
යං මාස්ටර් බු දඩයම් කිරීමට යම් කාලයක් ගතවනු ඇත .
ඇයි අපි එකට ඇවිදින්න යන්නේ නැත්තේ?
අපි
අර එහා පැත්තේ තියෙන මණ්ඩපයේ නවාතැන් ගමු.
කමක් නැහැ.
♪ එක තල්ලුවකින් කඩා වැටෙන බිත්තියක්♪
♪එක සිනහවකින් දියවන හිම ♪
♪ඔයා කොහොමද මේ තරම් අපූරු වෙන්නේ♪
♪මම දුන්න හැම පිළිතුරක්ම♪
♪තිත්ත රසයි විකාරයි දෙකම තිබුණා♪
♪ මම ඔයාට රිද්දනකොට මගේ කඳුළු පිරුණු ඇස් සඟවනවා ♪
♪ ඇත්තටම කොච්චර අමාරුද?♪
♪ සුළු සැනසීමකින් සුව වූ තුවාල ♪
♪ එක වැළඳගැනීමකින් සම්පූර්ණ වූ බොරු ♪
♪ මට කවදාවත් රිදුනේ නෑ වගේ නිර්භීතයි වගේ රඟපානවා ♪
♪මට කවදාවත් බැරි වීම ලැජ්ජාවක්♪
♪ඒ වෙනුවට ඔයාට සඳක් දෙන්න♪
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම වැස්සට ආදරෙයි.
රෑට වැස්සොත්,
වැස්සේ හඬට නිදා ගැනීම
විශේෂයෙන් සාමකාමීයි.
දවල්ට වැස්සොත්,
වැස්සේ ශබ්දයට සවන් දීම
මගේ සියලු දුක මෙන් දැනෙනවා
හිරු වෙනුවෙන් වෙන් වන වලාකුළු මෙන් ඉවත් කළ හැකිය ,
සහ සරලව අතුරුදහන් වේ.
මම දන්නා විදිහට,
වයඹ දෙසින් වැසි ඇද හැලෙන්නේ කලාතුරකිනි.
ඔයා.
මා ඉදිරිපිට,
ඔබට ඕනෑම දෙයක් කියන්න පුළුවන්.
නමුත්, ඔබ,
ඔබ අයහපත් චේතනා ඇති අයගෙන් ප්‍රවේශම් විය යුතුය .
දැන් මගේ වැඩිවිය පැමිණීමේ උත්සවය
අවසන්,
අපි මගේ පියාට වාර්තා කළ යුත්තේ කවදාද?
අපි දවස් කීපයක් බලමු.
මගේ සහෝදරයා
මේ විවාහයට තාම එකඟ වෙලා නැහැ.
මට ඔහුව ඒත්තු ගැන්විය යුතුයි.
තරුණ මාස්ටර් ෂෙන් එකඟ නොවන්නේ නම්,
ඔයා කැමති වන්නේ ද
ඔබේ අදහස වෙනස් කරන්න?
අපි මිත්‍ර පාක්ෂිකයෝ.
අපට ගිවිසුමක් ඇති බැවින්,
මම කවදාවත් මගේ වචනයෙන් ආපසු යන්නේ නැහැ.
හොඳයි.
එතකොට මමත් මේ වැස්ස වගේ වෙයි.
එය මෘදු වුවත්,
එයට ගල් ඉවත් කළ හැකිය.
මම අපේ පොරොන්දුව ඉටු කරන්නම්.
තුන්-ජීවිත ගල මත,
කිසිදා නොකැඩෙන ලෙස.
(දිවංගත ගු ආර්යාව සඳහා අනුස්මරණ ටැබ්ලටය)
මස්සිනා!
ඔයාට ඇතුලට යන්න බෑ.
මාව නවත්තන්න එපා.
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් කිව්වා ඔහු ඔබව දකින්නේ නැහැ කියලා.
කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න. සන්සුන් වෙන්න.
මස්සිනා.
සන්සුන් වෙන්න.
මට චූ පවුලට බැඳෙන්න ඕන නෑ .
ඔබ සැමට පිටව යා හැක.
- ඔව්.
චූ පවුල,
ප්‍රමුඛ වංශයක් නොවුනත්,
උසස් හා උතුම් පවුලකි.
තරුණ මාස්ටර් චූ යනු උසස් චරිතයක් ඇති මිනිසෙකි .
සැබෑ මහත්මයෙක්.
මෙම විවාහය
මම ඔබ වෙනුවෙන්ම තෝරාගත් එකක්.
මම එයාව විවාහ කරගන්නේ නැහැ.
මට ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්න ඕන
මස්සිනා.
නැතිනම්...
නැත්නම් මම අද මෙතනම මැරෙයි.
ඔබ මිය ගියත්,
ඔබව චූ පවුලේ මුතුන් මිත්තන්ගේ සොහොන් ගෙය තුළ තැන්පත් කරනු ලැබේ .
මම ෂෙන් ෂිහේව කුපිත කළ නිසා,
ඔයා මට මෙහෙමද සලකන්නේ?
ඔබ ගු ලේ පරම්පරාවේ කෙනෙකු වීම නිසා නොවේ නම් ,
එවැනි නිර්භීතකමකට,
මම ඔබ සමඟ බොහෝ කලකට පෙර කටයුතු කරන්න තිබුණා.
ඔයා මට හරිම කෲරයි.
(ෂින් කුමරුගේ මන්දිරය)
තරුණ කාන්තාව කිංෂු
ඔයා හොඳින්ද?
මම මාවම මරනවා කියලා තර්ජනය කළා,
ඒත් මට තාමත් මගේ මස්සිනාට ඒත්තු ගන්වන්න බැරි වුණා .
ඉන්පසු,
මෙයින් අදහස් කරන්නේ ඔබ
චූ පවුලට විවාහ විය යුතුද?
(ෂින් කුමරුගේ මන්දිරය)
ඇයි ඇය, ගු කිංෂි,
කුමාරයෙක්ව විවාහ කරගන්න පුළුවන්,
මම
හැමෝගෙම අනුකම්පාවේ ඉත්තෙක් විතරයි?
අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
වැන්දඹු අධිරාජිනියගේ මාතෘ පවුල
වරක් ගු පවුලේ මුතුන් මිත්තන් සමඟ සබඳතා පැවැත්වීය .
මෙම සම්බන්ධතාවය නිසා,
වැන්දඹු අධිරාජිනිය
මට ගොඩක් අනුකම්පා කරනවා.
ඇය මට ඇයව නිතර නිතර බලන්න යොන්ග්'ආන් ශාලාවට එන්න ඉඩ දෙනවා, ඒ නිසා ඇය මට ඇයව ඇසුරු කරන්න ඉඩ දෙනවා.
මට කුමාරයෙක් කරන්න පුළුවන් නම්
මට ආදරේ කරන්න,
මට ක්‍රමයක් තියෙනවා.
විවාහයක් ප්‍රකාශ කරන ලෙස වැන්දඹු අධිරාජිනියගෙන් ඉල්ලා සිටීමට .
උන්වහන්සේ භක්තිමත් පුත්‍ර පුත්‍රයෙකි.
වැන්දඹු අධිරාජිනිය ඉල්ලීම කරන තාක් කල් ,
ඔහු නිසැකවම ප්‍රතික්ෂේප නොකරනු ඇත.
මට තේරෙනවා, ඔයා දැනටමත්
ගොඩක් ඉස්සරහට හිතලා තියෙනවා.
සියලු බලාපොරොත්තු එක්රැස් කරමින්
තනි මිනිසෙකු මත
මෝඩකමේ උච්චතම අවස්ථාවයි.
දින කිහිපයකින්,
වැන්දඹු අධිරාජිනිය සහ උන්වහන්සේගේ රාජාණ්ඩුව විසින්
ගෞරවනීය උත්සවයක් පවත්වනු ඇත.
Shen Xihe සඳහා.
සියලුම කුමාරවරු සහභාගී වනු ඇත.
(වෙයිගේ මැනර්හි ආදිපාදවරයා)
සුභ පැතුම්, ඔබේ උතුම්කම.
මට යමක් තියෙනවා.
මට
අණදෙන නිලධාරී කුමරිය සමඟ තනිවම සාකච්ඡා කිරීමට අවශ්‍යයි.
උතුමාණනි, මා ණයගැති වන්නේ කුමකටද?
ඔබේ පැමිණීමේ සතුට?
මේ...
නොසැලකිලිමත් ය
සහ ඔබට නැවත නැවතත් අමනාප කර ඇත.
ඇගේ මස්සිනා ලෙස,
මම ඇයට හික්මවීම දීමේ යුතුකම පැහැර හැර තිබෙනවා .
මම අද ආවේ විශේෂයෙන් සමාව ඉල්ලන්න.
ඔබට උදාර විය හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඇගේ මට්ටමට නැමෙන්න එපා.
මම ඇයව බේරගත්තම,
එය
ගු පවුලේ ලේ පරම්පරාව ආරක්ෂා කිරීම සඳහා පමණි.
මෑතකදී,
මම දැනටමත්
ඇයට හොඳ විවාහයක් සූදානම් කර තිබෙනවා.
ඇය විවාහ වූ පසු
සහ අධිරාජ්‍ය අගනුවරින් පිටව යයි,
ඇය තවදුරටත් ඔබ ඉදිරියේ පෙනී නොසිටිනු ඇත.
සහ ඔබට යම් අප්‍රසාදයක් ඇති කරයි.
ඇය ප්‍රහාරාත්මක වෙන්න ඇති,
නමුත් මම දැනටමත් ඇයට දඬුවම් කර ඇත්තෙමි.
අපි කාරණය අතහරිමු.
ඒ ගැන කතා කරන්න අවශ්‍ය නැහැ,
මහරජාණෙනි.
ඔබ අගනුවරට පැමිණි දා සිට,
ඔයා කන්ග් කුමාරයාගේ නංගි,
ආර්යාව, ෂියාඕව මන්දිරයෙන් එළියට දැම්මා,
තරුණ ආර්යාව හූ වපුරන දේ නෙලා ගැනීමට සැලැස්සුවා,
සහ පිංලිං කුමරියට අනුකම්පා කළේ නැත .
මම හිතුවේ ඔයා හැම වැරැද්දකටම පළිගන්න කෙනෙක් කියලා .
ඇයි...
ඔබ ගු කිංෂු සඳහා ව්‍යතිරේකයක් කරනවාද ?
මිනිස්සු පැරණි මිත්‍රත්වයන් අගය කරනවා.
මම
ඇගේ සහෝදරිය වන කිංෂි සමඟ හොඳ මිතුරන් වුණා.
ගු පවුලේ ඉතිරිව සිටින අවසාන සාමාජිකයා සම්බන්ධයෙන් ,
යම් අනුකම්පාවක් පෙන්වනවා
හරිම අමුතුද?
ඔබ සැබවින්ම ධර්මිෂ්ඨයි.
මම පුදුම වුණා.
මෙම සිතුවම
මගේ සමාව අයැදීමයි.
ඔබ එය පිළිගනී යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
(ක්විං)
මේවා අතර වේ
මගේ බිරිඳ දාලා ගිය ඉතිරි සිතුවම් කිහිපය .
ඇය හුදෙකලා වී ආඩම්බර වූවාය.
අති දක්ෂ,
නමුත් ඇය එය කලාතුරකින් පෙන්වූවාය.
ඇත්තටම ඒක හොඳ චිත්‍රයක්.
මෙය
ඔබගේ කරුණාවන්ත හා ත්‍යාගශීලී අභිනයකි.
එහෙම නම්, මම ඒක පිළිගන්නවා.
මට සැමවිටම මතකයි
මම කිංෂිව මුණගැසුණු පළමු අවස්ථාව.
ඒ දවසේ මම වනාන්තරයේ දඩයම් කිරීමට ගියා.
මම ආපසු එන අතරමගදී,
තද වැස්සක් ඇද හැලෙන්න පටන් ගත්තා.
ඉතින් මට නවාතැන් ගන්න දර මඩුවක් හම්බුනා.
ඒ වගේම මට ඇයව එතනදී අහම්බෙන් මුණගැහුණා.
ඒ මොහොතේ මට තේරුණා
සමහර අය හමු වූ විට,
එක බැල්මක්
ඔබේ ආත්මය තුළම කාවැදී ඇති සදාකාලිකත්වයක් විය හැකිය.
සූර්යයන් දහසකගේ දීප්තිමත් දීප්තිය
සාපේක්ෂව සුදුමැලි විය.
එතැන් සිට,
ඇය මගේ හදවතේ කැටයම් කර තිබුණා.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මට දෙන්න කියලා මම ඔයාගෙන් ඉල්ලන්නද?
මගේ නැසීගිය බිරිඳගේ ලිපි
සිහිවටනයක් ලෙසද?
ඒ
කිංෂි සහ මා අතර ලියුම්.
මට ඒවා ඔයාට දෙන්න බෑ.
එවැනි අවස්ථාවක,
මම බල කරන්නේ නැහැ.
අනාගතයේදී ඔබට දුෂ්කරතාවන්ට මුහුණ දීමට සිදුවුවහොත් ,
ලියුම් අරන් ඇවිත් මාව හොයාගන්න.
මට කළ හැකි සෑම උදව්වක්ම මම කරන්නම් .
මට කාගෙවත් උදව් අවශ්‍ය නැහැ.
ඒ වගේම මම නිසැකවම කිංෂිගේ අකුරු භාවිතා කරන්නේ නැහැ.
උදව් ඉල්ලන්න.
Zhen Zhu.
මේ ඔක්කොම ක්වින්ෂි සහ මම අතර ලියුම් .
(ෂිහේ සඳහා)
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ලිපි මගේ.
ඒවා සමඟ කළ යුතු දේ මගේ තීරණයයි.
සිතුවමත් මගේ.
මටත් ඒකෙන් මට ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
ඔක්කොම පිච්චිලා.
මම ඒක කළේ ඔයා ඇලී නොසිටීමටයි.
ඕනෑම කල් පවතින බලාපොරොත්තු වලට.
ඔබ නැවතත් දරුණු දෙයක් නොකරනු ඇත.
මළවුන් නැති වී ඇත.
මේ අජීවී වස්තූන්
ඔබව බැඳ තබන්නේ ඇයි,
මතකයන් තුළ ගිලෙමින්, ඔබට ගැලවිය නොහැකිද?
අනිද්දා, උන්වහන්සේගේ
මගේ පදවි ප්‍රාප්ති උත්සවය පෞද්ගලිකව පවත්වනු ඇත.
මට ඔයාව එළියට පේන්නේ නෑ.
(ක්විං)
ඔයා හරිම කෲරයි.
ඔයා ඇත්තටම හරිම කෲරයි.
නමුත් මේ කෲරත්වය
මාව ඇදහිය නොහැකි තරම් සතුටු කරනවා.
මොකද ඔයා හරියට
ඔයා කලින් හිටියා.
මේ ලෝකයේ, කාන්තාවක්
සතුටින් හා නිදහසේ ජීවත් විය හැක්කේ පමණි
ඇයට හැඟීම් නොමැති නම්.
හදවතක් නැති කෙනෙක්.
හැඟීම් තිබිය නොහැක.
ඔබේ සෙනෙහස...
ක්වින්ග්කිං!
- අස්ථානගත වීමට නියමිතයි.
- ක්වින්ග්කිං!
ඔබ හඳුනා ගන්නවාද?
මේ මොකක්ද?
චැංකිං!
- සන්සුන් වෙන්න.
- දැන් මට කියන්න!
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා...
ඔයා කව්ද?
ඒ ඇදහිය නොහැකි මායාව අත්හරිනු ඇත.
සෙවනැලි පසුපස හඹා යාම නවත්වන්න.
ඔක්කොම පිච්චිලා.
මම ඒක කළේ ඔයා ඇලී නොසිටීමටයි.
ඕනෑම කල් පවතින බලාපොරොත්තු වලට.
මෙච්චර කල් ගියා.
(ක්විං)
ෂෙන් යුෂාන්, වෙයි ආදිපාදවරයා
කැපී පෙනෙන කුසලතා
සහ සේවාවක් සහිතව වයඹ දෙසින් ආරක්ෂා කරයි.
ඔහුගේ වැඩිමහල් දියණිය වන ෂිහේ,
මෘදු, ගුණවත්
සහ කරුණාවන්ත ඉරියව් ඇති.
ඇයට මෙයින් විශේෂයෙන්
අණදෙන කුමරිය ෂාඕනිං යන පදවිය පිරිනමනු ලැබේ.
දැන් මගේ අනුග්‍රහය ලැබ
අගනුවරට ඇතුළු වූ පසු,
ඇය චාරිත්‍ර වාරිත්‍ර ගෞරවයෙන් හා යෝග්‍යතාවයෙන් යුතුව පිළිපැද්දා ,
වැන්දඹු අධිරාජිනිය සහ මම යන දෙදෙනාම බෙහෙවින් සතුටු කළා .
එබැවින්, යොන්ග්'ආන් ශාලාවේදී විශේෂ ගෞරව දැක්වීමේ
උත්සවයක් පැවැත්විය යුතුය.
(නිං)
ඊට අමතරව, ඇයට රන් ඵලකයක් පිරිනමනු ලැබේ.
මේ සමඟ ඇයට
දිවා රෑ නොබලා මාලිගා භූමියට ඇතුළු වී පිටවිය හැකිය.
හදිසි කාරණා සම්බන්ධයෙන්, ඇයට
කෙලින්ම සිංහාසනයට වාර්තා කළ හැකිය.
නිවේදනය නොකර.
ස්තුතියි, උතුමාණනි.
සුභ පැතුම්, ෂිහේ. උතුමාණන් වහන්සේ
ඔබට පෞද්ගලිකව පදවිය ප්‍රදානය කළා.
හොඳ දේවල් එනවා.
ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා එක්ක විවාහ වෙන්න යනවා.
එහෙනම් මම ඔබට සුභ විවාහ ජීවිතයක් ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
සෑම දිනකම සතුටින් පිරි දවසක් වේවා.
හොඳයි, මම එනකම් ඉන්නම්.
Zhaoning.
ඇන්ලිං කුමරිය,
ඔබේ සිතේ යමක් තිබේද?
එහි දෙයක් නැත.
යං මාස්ටර් බු ගැනද?
යං මාස්ටර් බු සම්බන්ධයෙන්,
මම ඔහුව විවාහ කර ගැනීමේ අදහස බොහෝ කලකට පෙර අත්හැරියා
.
අධිරාජ්‍ය අගනුවර තවත් බොහෝ දක්ෂ තරුණයන් සිටිති .
ඔබට තෝරා ගැනීමට ඔබේ කාලය ගත කළ හැකිය.
ඔයා නොදන්නා දෙයක් තියෙනවා,
ෂාඕනිං.
ඇත්තටම, කුමාරිකාවකට
ඇත්තටම ආශා කරන කෙනෙකු සමඟ විවාහ වීම දුෂ්කර ය.
එහෙම කොහොම ද?
කුමරියක්
ඇගේ සැමියාගේ පවුලට විවාහ වූ පසු,
ඇගේ සැමියා සහ මාමණ්ඩියන්
ඇයට දිනපතා ගෞරවය දැක්විය යුතුය.
මගේ සැමියාට උපභාර්යාවන් විවාහ කරගන්න බැහැ.
කුමරියගේ කුටියට ඇතුළු වීමට නම්,
ඔහු මුලින්ම ඇයගේ අවසරය ලබා ගත යුතුය.
වංශවත් පවුල්වල
සහ ප්‍රමුඛ පවුල්වල පුතුන් කිහිප දෙනෙක්
ඇත්තටම කුමාරිකාවක් විවාහ කරගන්න කැමති නැහැ .
විශේෂයෙන්ම යං මාස්ටර් බු වගේ කෙනෙක්,
ජෙනරාල් පවුලකින්,
අනාගතයේදී විශිෂ්ට දේවල් අත්කර ගැනීමට අපේක්ෂා කරන .
ඉතින්,
මා ගැන උනන්දුවක් නොදැක්වීම ගැන මම කවදාවත් ඔහුට දොස් පවරා නැහැ .
ඔබට
අන් අයගේ දුෂ්කරතා තේරුම් ගැනීමට හැකියාව ඇත.
ඔබ දේවල් බලෙන් කර ගන්නේවත්, අමනාපකම් තියාගන්නේවත් නැහැ.
ඒක ඇත්තටම දුර්ලභ
හා අගය කළ යුතු ගුණාංගයක්.
උතුම් හා ප්‍රමුඛ පවුල්වල තරුණයන් අතර ,
ඔබව විවාහ කර ගැනීමට කැමති බොහෝ දෙනෙක් සිටිති.
දෛවය නිසැකවම ඔබට
සුදුසු පුද්ගලයා යම් දිනක ගෙන එනු ඇත.
සමහර වෙලාවට මට පුදුමයි
එය සමාන සමාජ තත්වයක ගැළපීමක් විය යුත්තේ ඇයි ?
සාමාන්‍ය ජනතාව අතර,
දක්ෂ පිරිමින් ද ගණන් කළ නොහැකි තරම් සිටිති .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා ගොඩක් කරදරෙන් වගේ.
සමහරවිට ඔයාගෙ
හිතේ දැනටමත් කෙනෙක් ඉන්නවා වෙන්න පුළුවන්ද?
නැත.
මම කල්පනාවක අතරමං වෙලා හිටියා.
මට ඔයාගෙන් කිසිම දෙයක් හංගන්න බෑ.
අනෙක් දවසේ,
මම චැංකිං බලන්න ගිය වෙලාවේ,
මට නිහතමානී පසුබිමකින් පැමිණි සුවිශේෂී දක්ෂ තරුණයෙක් මුණගැසුණා .
මම පළමු බැල්මෙන්ම ඔහුට ආදරය කළා.
නමුත් ඔහුගේ සමාජ තත්ත්වය ඉතා පහත් මට්ටමක පවතී.
ඔහු
අධිරාජ්‍ය විභාග සමත් නොවන්නේ නම්,
එය කිසිසේත්ම කළ නොහැකි දෙයක්.
මම දන්නවා ඒක කරන්න බැරි දෙයක් කියලා,
නමුත් මට ඔහුව අමතක කරන්න බැහැ.
ආදරයෙන් බැඳෙනවා.
ඇත්තටම හොඳ දෙයක්ද?
ආදරයෙන් බැඳීම වේදනාව ගෙන දිය හැකිය,
නමුත් එය
යම් ආකාරයක සතුටක් ඇති කළ හැකිය.
ජීවිත කාලය පුරාම,
අසමසම සතුට.
උතුමාණනි, ඔබ මාව මේ උද්‍යානය වටා අරමුණක් නැතිව ගෙනියනවා .
ඇත්තටම ඔබේ අරමුණ කුමක්ද?
ඔයා දුර ඉඳන් ආවා,
තරුණ මාස්ටර් ෂෙන්,
සහ සත්කාරකයෙකු ලෙස මගේ යුතුකම් ඉටු කිරීමට මට තවමත් නොහැකි වී තිබේ .
අද අපි යොන්ග්'ආන් හෝල් එකෙන් පටන් ගනිමු,
මම ඔබට
අධිරාජ්‍ය අගනුවරේ චමත්කාරය පෙන්වන්නම්.
මුලින්, ඔබට අද චැංයුහි තේජස දැකගත හැකිව තිබුණි .
ඔයා කියන්නේ අගනුවර ඉන්න කඩවසම්ම මිනිහා කියලා ප්‍රශංසා කරන යු කුමාරයා ගැනද ?
එකම දේ.
ඔහුට අමරණීයයෙකුගේ කරුණාව ඇති
බවත් ඔහු අසාමාන්‍ය ලෙස කඩවසම් බවත් මම අසා ඇත්තෙමි.
ඔහු මගේ නංගිව විවාහ කරගන්නත් හැදුවා.
ඒක ඇත්ත.
කෙසේ වෙතත්,
අපි පසුව දැනගත්තා.
ඒ චැන්ග්යුගේ ආදරණීයයා
ඔහු Bian Xianyi හි Yunshao නිවසේ ආචාරශීලී විය .
අවාසනාවකට මෙන්,
ඔවුන් දැන් මරණයෙන් වෙන් වී ඇත.
ඔහුගේ මවගේ මරණයත් සමඟ,
චන්ග්යු
අධිරාජ්‍ය සොහොන් ගෙවල් ආරක්ෂා කරන ලෙස ඉල්ලා සිටියේය.
ඔහුගේ ඉතිරි කාලය ජීවත් වීමට.
එයාට කොච්චර නිර්භීතද!
එයාට දැනටමත් ආදරේ කරන කෙනෙක් හිටියා නම්,
එයා කොහොමද මගේ නංගිව විවාහ කරගන්න හදන්නේ?
තරහ වෙන්න එපා, තරුණ මාස්ටර් ෂෙන්.
අපි මේ පැත්තට යමු.
දර්ශනය වඩා හොඳයි.
අද, උතුම් කාන්තාවන් දැකීමෙන්
අණදෙන නිලධාරී කුමරිය වන ෂාඕනිං සතුටු කිරීමට තරඟ කරමින්
,
ඔයා ටිකක් කලකිරිලා වගේ.
මට ඒ මිනිස්සු එපා.
මාව මගේ අක්කා එක්ක සංසන්දනය කරන්න.
ඔබේ නහර තුළ අධිරාජ්‍ය ෂියාඕ පවුලේ රුධිරය ගලා යයි.
සහ කීර්තිමත් ෂෙන් පවුල.
ඔබේ උතුම් තත්ත්වය
ඒක අනිත් කාන්තාවන්ට
සිහින දකින්න පුළුවන්, ඒත් කවදාවත් අත් කරගන්න බැරි දෙයක්.
සමහර අයට,
ඔවුන්ට සංසන්දනය කළ නොහැකි තරමට,
ඔවුන් තමන්ව උසස් කර ගැනීමට අන් අයගේ අවාසනාවන් තෝරා ගන්නා තරමට
.
කවුරුහරි, උදව් කරන්න!
කවුරුහරි වතුරට වැටුණා!
උදව්!
Yingruo!
ඉක්මනින් ඇයව බේරගන්න!
- ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න!
- ඉක්මන් කරන්න!
ඉක්මන් කරන්න.
- උතුමාණනි.
ඒක අල්ලගන්න, උතුමාණනි!
තාත්තේ , ඔබව බිය ගැන්වීම ගැන මම සමාව අයදිනවා .
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න.
චැන්ග්මින්,
ඇත්තටම මොකද වුණේ?
ඔබට වාර්තා කරනවා, පියාණෙනි.
දැන් මම
මිදුල හරහා යමින් සිටියෙමි
සහ ෂෙන් ආර්යාව
වතුරට වැටෙනු දුටුවාය.
උණුසුම් මොහොතේ,
මම ඇයව බේරගන්න වතුරට පැන්නා.
තරුණ ආර්යාව ෂෙන්,
ඔයාට කිසිම කරදරයක් නෑ නේද?
මට කිසිම හානියක් නැහැ.
ඔබගේ සැලකිල්ලට ස්තූතියි,
මහරජතුමනි.
ඔබ හදිසියේම ඔබේ පාදය අහිමි වී බිම වැටුණේ කෙසේද ?
මහරජතුමාට වාර්තා කිරීම.
මගේ කාන්තාවට ටිකක් බඩ පිරුණා වගේ දැනුනා.
සහ මෙහි නැවුම් වාතය ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
කොහෙන් හරි පූසෙක් මතු උනා
සහ ඇය දෙසට කෙළින්ම දිව ගියේය.
මගේ කාන්තාව තිගැස්සුනා,
ඒ වගේම ඇය වතුරට වැටුණා.
ගිහින් අධිරාජ්‍ය වෛද්‍යවරයාව කැඳවන්න.
ඇයට සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව වැළඳෙන්නේ නැති වෙන්න.
පියාණෙනි,
මට සාකච්ඡා කිරීමට තවත් කාරණයක් තිබේ,
මගේ ඉල්ලීම ඉටු කරන ලෙස මම ඔබෙන් අයදිනවා.
නිදහසේ කතා කරන්න.
මම එය සැඟවීමට එඩිතර නොවෙමි.
තරුණ ආර්යාව ෂෙන් සහ මම
ඇත්තටම තිබුණා
ජලය තුළ සමීප ශාරීරික සම්බන්ධතා.
අදින් පසු,
කවුද දන්නේ මොන වගේද කියලා
ඕපාදූප අධිරාජ්‍ය අගනුවර පුරා පැතිරෙයිද ?
මගේ නොසැලකිලිමත්කමට වගකීම භාර ගැනීමට මම කැමැත්තෙමි .
මම ප්රාර්ථනා කරනවා
තරුණ ආර්යාව වන ෂෙන්ගේ විවාහය ඉල්ලා සිටීමට
මගේ දෙවන බිරිඳ ලෙස.
තරුණ ආර්යාව ෂෙන්,
ඔයාගෙ අදහස් මොනවද?
මගේ ජීවිතය බේරුවාට ස්තූතියි,
ඔබේ මහිමය.
නමුත් මම කුඩා කල සිටම මාලිගාවේ අධ්‍යයන සහකරුවෙක් .
මම හැමදාම ඔයාව සැලකුවේ
අයියා කෙනෙක් වගේ.
මගේ කීර්ති නාමය ගැන නම්,
අහිංසකයන්ට බිය වීමට කිසිවක් නැත.
මම ගණන් ගන්නේ නැහැ.
තුරු.
මහරජතුමනි, ඔබ වහන්සේ උතුම් තත්ත්වයක සිටින සේක.
නමුත් මම සරල මනසක් ඇති කෙනෙක්.
ඔබේ කාරුණික අභිප්‍රායන්ට මම නුසුදුසු වේ යැයි මම බිය වෙමි .
හොඳයි, ඒ අවස්ථාවේ දී,
චැන්ග්මින්,
ඉතිරිය සහතිකයි.
මම නියෝගයක් නිකුත් කරන්නම්.
මාලිගාව තුළ කටකතා පැතිර නොයන ලෙස සහතික කිරීමට .
ස්තුතියි තාත්තේ.
චැන්ග්මින් වරක්
ෂිහේගේ විවාහයට අත දෙන ලෙස ඉල්ලා සිටියේය.
නමුත් දැන් ඔබට පෙනෙන පරිදි,
ඔහු ඔබේ අර්ධ සහෝදරිය වන ෂෙන් යින්ගෘඕ ගැනත් උනන්දුයි ,
ඒ වගේම ඇයට යන්න දෙන්නත් කැමති නැහැ.
ඔහු එය දෙපැත්තටම ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරයි.
ඔහුගේ සිත චංචලයි.
කොච්චර නින්දිතද.
තරුණ මාස්ටර් ෂෙන්, අපි ඉදිරියට යමු.
අපි තාමත් ඇවිදිනවද?
අද, රාජකීයයන්, වංශවත් අය
සහ කීර්තිමත් පවුල්,
පිරිමින් සහ කාන්තාවන් යන
සියල්ලෝම මෙහි රැස්ව සිටිති.
ඔබට සුන්දර දර්ශන පමණක් නොව ,
නමුත් සැබෑ, අන්‍යෝන්‍ය සෙනෙහස පිළිබඳ බොහෝ අවස්ථාවන්ට සාක්ෂි දරයි .
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
මම ඕනෑවට වඩා බර වුණා.
සහ ඔබේ බළලාට තුවාල කළා.
ඔබේ ආර්යාවනි , ඔබට අවශ්‍ය වන්දිය කුමක්ද ?
එය ලබා දීමට මම මගේ උපරිමය කරමි.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා, උතුමාණනි.
මම ඒක හරියට බැලුවේ නැහැ.
ඒක ඔයාව බය කළා.
ඔයා ක්‍රියා කළේ ආත්මාරක්ෂාව වෙනුවෙන් විතරයි.
ඔබට දොස් පැවරිය යුතු නැහැ.
කොහොමද
මම එය පරීක්ෂා කිරීමට යවනවා.
මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද බලන්නද?
අපිට මාලිගාවේ පශු වෛද්‍යවරයා ලවා
වහාම ප්‍රතිකාර කරන්නත් පුළුවන්.
ඔබගේ සැලකිල්ලට ස්තූතියි,
මහෝත්තම තුමනි.
මගේ නිවසේ ඒ ගැන විශේෂයෙන් සැලකිලිමත් වන වෛද්‍යවරයෙක් ඉන්නවා .
මම ඒක ඉක්මනින්ම මගේ නවාතැනට ගෙනියන්නම් .
ඔබේ හදවතේ,
පූසෙකුගේ ජීවිතය පවා
සැහැල්ලුවට නොගත යුතුය.
ඒ සඳහා පමණක්,
ඔබේ ගුණවත්කම
ගණන් කළ නොහැකි පිරිමින්ගේ ප්‍රමාණය ඉක්මවා යයි.
කරුණාකර.
ගු කිංෂු, හැසිරවීමේ දක්ෂයෙකි.
බළලෙක්, සමාව අයැදීමේ ඉඟියක්,
සහ සාධාරණකම පෙන්වීමක්.
මෙය ඉදිරියට සහ පසුපසට
ඇයට ක්‍රමයෙන් දැන හඳුනා ගැනීමට ප්‍රමාණවත්
ප්‍රින්ස් ලයි සමඟ.
ඇයට ලයි කුමාරයා සමඟ විවාහ වීමට අවශ්‍යද?
චැංකිං ඇය කෙරෙහි සීතල හා උදාසීන ය.
ඇය ඇගේ ඉලක්කය වෙනස් කරන්න ඇති.
වෙනස් වීම වේගවත් හා ධනවත් ය.
ඔහු ස්වභාවයෙන්ම ස්වාමිපුරුෂයෙකුට සුදුසුම අපේක්ෂකයෙකි .
එසේ වුවත්,
ලයි කුමාරයා කවදාවත් ඇයට ආදරේ කරන්නේ නැහැ.
නියම මොහොතේ චැන්යිං වෙත පූසෙකු පැනීමට සැලැස්වීම.
කිසිදු සැකයක් ඇති නොකර,
ඒ වගේ කාන්තාවක්
අවතක්සේරු කළ නොහැක.
මෙවර ඇය අසමත් වුවද,
ගු කිංෂුට නිසැකවම
වෙනත් උපක්‍රම තිබේ.
ඔබේ අධිරාජ්‍ය ප්‍රාග්ධනය
ඇත්තෙන්ම අවුල් සහගතයි.
ඔයා දන්නා පරිදි,
නින්ග් කුමරුගේ හදවත තවත් කෙනෙකුට අයිතියි.
ෂින් කුමරුට තම මියගිය බිරිඳව අතහරින්න බැහැ .
යු කුමාරයාට තම පෙම්වතා අහිමි විය.
- ලයි කුමාරයා...
- ලයි කුමාරයා ෂිහේව විවාහ කරගන්න කැමතියි,
ජීවිතේට වෙන ගෑනියෙක්ව කවදාවත් ගන්නෙ නෑ කියලා පොරොන්දු වෙනවා .
ඒක හරි.
ලී කුමාරයා ඇත්තටම අණදෙන කුමරියට කැපවී සිටී .
නමුත් අනෙක් කුමාරවරුන් මෙන්,
ඔහු සියලු උතුම් කාන්තාවන්ට කදිම ස්වාමිපුරුෂයාය .
කාලය පැමිණි විට,
ඔවුන් සියල්ලෝම ගු කිංෂු මෙන් වනු ඇත,
නිමක් නැති යෝජනා ක්‍රම සහ උපක්‍රම භාවිතා කරමින්.
අණදෙන නිලධාරී කුමරිය ඔහුව විවාහ කර ගත්තොත්,
ඇගේ ඉදිරි දින අනවශ්‍ය කරදරවලින් පිරී යනු ඇත
, නේද?
මම වෙනස්.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම මාලිගාවෙන් පිටත ජීවත් වූ ,
ලෝකයේ අසංඛ්‍යාත වෙනස්කම් මම අත්විඳ ඇත්තෙමි.
සහ සියලු වර්ගවල මිනිසුන් දුටුවා.
කුමන ආකාරයේ කාන්තාවක් හෝ උපායක් වුවත්,
ඒවා මට විරුද්ධව නිෂ්ඵලයි.
මටත් ස්ථිර වෙන්න පුළුවන්
මේ ලෝකයේ,
වෙන කවුරුත් නෙවෙයි, අණදෙන කුමරිය
මගේ හදවත චලනය කළ හැකිය.
නමුත් ඔබ...
මගේ නංගි ජීවිත කාලය පුරාම තනිකමක් විදිනවා නේද ?
ඇය වෙනත් කුමාරයෙකු විවාහ කර ගන්නේ නම්,
ඇයට කිසිදා අධිරාජ්‍ය අගනුවරින් පිටව යාමට නොහැකි වනු ඇත .
නමුත් මට ඇත්තටම කෙටි ආයු කාලයක් තිබේ නම්,
ඇයට අධිරාජ්‍ය අගනුවරින් පිටව
ගොස් වයඹ දෙසට ආපසු යා හැකිය.
ඇය කැමති පිරිමියෙක් මුණගැහුනොත්,
ඇයට නැවත විවාහ විය හැකිය.
ඔබේ පවුල
සාමකාමී හා සතුටින් පිරි ජීවිතයක් ගත කළ හැකිය.
මේ විදියට බලනකොට,
මමද ඔයාගේ අනාගත මස්සිනා,
ඇසට වඩා බොහෝ ප්‍රියජනකද?
ඔයා කියන දේ තේරුමක් ඇති බව මම දන්නවා.
නමුත් මට තවත් එක් ප්‍රශ්නයක් තිබේ.
අද අපි නින්ග් කුමාරයා සහ ෂෙන් යින්ගෲඕ හමුවෙයි කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ ,
ඒ වගේම ප්‍රින්ස් ලී සහ ගු කිංෂු?
මම ශාස්ත්‍ර කියන කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම ඒක දැනගෙන හිටියේ මාලිගාවේදි විතරයි,
මෙතරම් කුමාරවරුන් සහ උතුම් කාන්තාවන් එක්රැස් වීම දුර්ලභයි.
සියල්ල එක තැනක.
යටි අරමුණු ඇති අය
මේ තරම් හොඳ අවස්ථාවක් මම අතපසු කරන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම ඒක අහම්බයක්ද?
නැත්නම්, වාසනාව.
ස්වර්ගය පවා අදහස් කරයි
අණදෙන නිලධාරී කුමරිය සහ මා අතර මේ යහපත් විවාහය ඇති කිරීමට .
මට ඒක තේරෙනවා
මම තවත් එකකට වැටුණා.
ඔයාගෙ උගුල පරිස්සමෙන් හාරා තියෙනවා.
ඊටත් වඩා භයානක දෙය නම්
වැටීමෙන් පසු,
මට නම් ඒකෙ කිසිම වැරැද්දක් දැනෙන්නෙවත් නෑ .
තරුණ මාස්ටර් ෂෙන්,
මට ෂිහේට දෙන්න ඕන දේ
ආදරය සහ අවබෝධයයි.
මම හැමදාම සලකන්නම්
ඒක මගේ අන්තිම එක වගේ,
මම මුළු හදින්ම ඇයට කැප වෙනවා.
මම ඇය වෙනුවෙන් සෑම කන්නයක්ම දීප්තිමත් කරන්නෙමි,
සහ ඇය සමඟ දිවා රෑ සිටින්න.
ඔබට සැබවින්ම ඔබේ වචනය තබා ගත හැකි නම්,
මට මගේ තාත්තාව ඒත්තු ගැන්විය හැකියි.
එක වචනයක්වත් බොරු නෙවෙයි.
දැන් පටන්,
අපි පවුලක්.
මම ඉක්මනින්ම වයඹට ආපසු යන්නෙමි.
මගේ නංගි
ඔබ වහන්සේට භාර දී ඇත, ඔබගේ උතුම්කම.
ඒක භාරයක් නෙවෙයි.
අණදෙන කුමරිය
පිරිමින් සමඟ උරෙන් උර ගැටී සිටිය හැකි කෙනෙක් ,
සහ ඒකාකාරයි
ඔවුන්ට වඩා ප්‍රඥාවන්ත හා තීරණාත්මක.
- සුභ පැතුම් පියාණෙනි.
- සුභ පැතුම් මහරජතුමනි.
ඔබට නැඟිටින්න පුළුවන්.
ඔබ දෙදෙනා අතර විවාහය
වෙයි ආදිපාදවරයාගේ සහ තරුණ මාස්ටර් ෂෙන්ගේ අනුමැතිය ලැබී ඇත .
පියාණෙනි,
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම,
මගේ අසනීපයෙන් සුවය ලබමින් සිටියදී,
මගේ දවස් අඳුරු සහ බලාපොරොත්තු රහිත බව මට හැඟුණා.
නමුත් ෂිහේ මගෙන් ඈත් වුණේ නැහැ.
ඇය
මගේ සෑම අවශ්‍යතාවයක්ම පෞද්ගලිකව ඉටු කළාය.
මගේ දක්ෂ
හා කඩවසම් සහෝදරයන් සියලු දෙනා අතරින්,
ඇය අසනීප මිනිසෙකු වූ මට අනුග්‍රහය දැක්වූවාය.
ඇගේ සෙනෙහස සහ සැලකිල්ල
හොඳම ඖෂධයයි.
එවැනි අපූරු කාන්තාවක් මුණගැසී,
මම ඇය හැර වෙන කිසිවෙකු සමඟ විවාහ නොවෙමි.
උතුමාණනි,
ඔටුන්න හිමි කුමරු සහ මම
එකම උනන්දුවක් බෙදා ගනිමු.
අපි ගැඹුරින් ආදරයෙන් බැඳී සිටිමු.
ඔහුගේ පෙනුම, බුද්ධිය,
චරිතය සහ හැසිරීම,
ඔහුගේ මෘදු ස්වභාවය මෙන්ම,
මේ ලෝකයේ සැබවින්ම අසමසමයි.
මම එයාව ඇරෙන්න වෙන කාවවත් විවාහ කරගන්නේ නැහැ.
මම එච්චර පරිපූර්ණ නැහැ.
මගේ හදවතේ, ඔබ තමයි හොඳම.
මේ ලෝකයේ සිටින සියලුම පිරිමින් අතරින්,
ඔබ පමණයි
අන්‍යෝන්‍ය අවබෝධයේ සහ භක්තියේ ප්‍රීතිය මට ලබා දිය හැකිය .
මට ඔයා එක්ක අතින් අල්ලගෙන ඇවිදින්න ඕන,
වසරින් වසර,
අපේ ජීවිත කාලය පුරාම.
හොඳයි.
විශිෂ්ටයි.
Xihe, Huayong
ඔබ දෙදෙනා ඥාති ආත්මයන්.
සහ ගැඹුරින් ආදරයෙන්.
එය සැබවින්ම දුර්ලභ ය.
මම මේ විවාහයට අවසර දෙනවා.
ජික්සියාඕ උත්සවයෙන් පසු,
මම ඔබේ විවාහය නිල වශයෙන් ප්‍රකාශ කරමි.
- ස්තූතියි, උතුමාණනි.
- ස්තූතියි, පියාණෙනි.
ඇය එය දුටුවහොත්,
ඇය දැන ගනීවි.
ටගරා සුවඳ දුම් ඇති තැනැත්තා මම බව .
මම ඇය හිතන මිනිහා නෙවෙයි,
කිසිදු පිටුබලයක් නැති ඔටුන්න හිමි කුමාරයෙක්.
ඔයා තමයි ඒ ටගරා සුවඳ දුම්.
ඔයා කවදාවත්
මගේ සැබෑ හැඟීම් විශ්වාස කළේ නැහැ.
සැබෑ හැඟීම් වැදගත් වන්නේ කුමක් ද?
සැබෑ හැඟීම් කීයක් තිබේද?
බල ගැටුම්වලට මුහුණ දෙන විට ක්ෂණිකව වෙනස් වීමක් ?
අපගේ ගිවිසුම බිඳ දැමීමට සහයෝගය දක්වන ලෙස මම ඔබතුමාගෙන් ඉල්ලා සිටිමි .
මම කවදාවත් ඔයාට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ
වෙන කෙනෙක්ව විවාහ කරගන්න.
♪මම වචන ගොඩක් හැංගුවා♪
♪ කියන්න හරිම මැලියි♪
♪ඒ නිසා කවදාවත් හෙළි කරන්න එපා♪
♪ එක ග්‍රහණයකින් ලිස්සා යන වැලි ♪
♪ එක පිපීමෙන් පසු මැලවී යන මල ♪
♪ නිහඬව මගේ හදවතේ ගැඹුරටම වැළලී ඇත♪
♪මම දුන්න හැම පිළිතුරක්ම♪
♪තිත්ත රසයි විකාරයි දෙකම තිබුණා♪
♪ මම ඔයාට රිද්දනකොට මගේ කඳුළු පිරුණු ඇස් සඟවනවා ♪
♪ ඇත්තටම කොච්චර අමාරුද?♪
♪ සුළු සැනසීමකින් සුව වූ තුවාල ♪
♪ එක වැළඳගැනීමකින් සම්පූර්ණ වූ බොරු ♪
♪ මට කවදාවත් රිදුනේ නෑ වගේ නිර්භීතයි වගේ රඟපානවා ♪
♪මට කවදාවත් බැරි වීම ලැජ්ජාවක්♪
♪ඒ වෙනුවට ඔයාට සඳක් දෙන්න♪
♪එකම විවෘත හදවතින් ඔබ මට ආදරය කළා♪
♪ මම මතකයන්ගේ මුඩුබිම තරණය කළා♪
♪මං අතරමං වුණා කියලා කවදාවත් නොදැන♪
♪ ඇයි මාව අරන් යන්නේ නැත්තේ?♪
♪මේ නිමක් නැති සැඟවී සිටීමේ ක්‍රීඩාවෙන් මාව එළියට ගන්න ♪
♪ඔයා කවදාවත් ♪
♪මම කොච්චර ආසාවෙන් ඉන්නවද කියලා දැනගන්න, ♪
( මෙම චිත්‍රපටය නිර්මාණය කිරීමේදී කිසිදු සතෙකුට හානියක් සිදු නොවීය )
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥